Olá, bemvenido, bemvenida a este audio especial de neuroprogramação para a eliminação
de creencias limitantes de la jornada foco en lo positivo.
Conmigo, Edson Berger.
En este momento quiero que seas consciente de tu respiración.
Isso é, observa o air entrando e o air saindo.
Excelente, muito bem.
Toma consciência de os sonidos a tua alrededor, de tu corpo, aí em la silla, em la cama,
em la maca, onde queira que estés.
Busca a posição mais cómoda que puedas encontrar.
Eso é, busca uma posição bastante cómoda.
Sente que te vas relajando.
Excelente, cierra tus ojos para relajarte um pouco mais.
Muito bem.
Assim mesmo.
Toda queira, quero que empieces uma conta regressiva comigo.
Del 11 ao 0.
11.
Mentalmente.
9.
Indicando.
8.
Excelente.
Relaxando.
7.
Isso.
Relaxa-te.
6.
Um pouco mais.
5.
Excelente.
4.
Um pouquinho mais.
3.
2.
0.
Isso é.
Muito bem.
Agora quero que imagines que estás em lo alto de uma colina, não muito alta.
E há uma escalera, uma escalinata que baja e aí abaixo está o jardim.
Um jardim que já conheces, um jardim por que já hasto tenido a oportunidade de caminhar,
de conhecer e de viver algumas experiências incríveis.
E notas que esta escalera que tens frente a ti, começa a mover-se suavemente, lentamente,
como se fosse uma escalera mecânica.
Você está lá, ainda.
E quero que percebas que esta escalera se move de espaço, de forma segura.
Sabiamente, para que sua mente.
Inteligentemente comece a limpar suas crenças limitantes.
Então conte até 3, pisarás o primeiro escalão.
E ao pisar o primeiro escalão, sentirás que entra em ti mismo, entrando em contato com
tu yo mais verdadeiro.
Que realmente busca cambios e transformações, e que decidiu a ser que funcione até que
funcione.
Pois eres uma pessoa incansable.
Vou contar até 3.
E pisarás esse escalão.
E.
Comodamente vais bajando, acercando-te ao jardim.
Quanto mais baixas, mais te concentras em o sonho de minha voz.
Quanto mais te concentras em o sonho de minha voz, mais te acercas ao jardim.
Durante todo este trabalho, qualquer sonido do mundo exterior, hará que te concentres
mais em o sonho de minha voz.
E durante todo este trabalho, entenderás, prestarás atenção e seguirás tudo o que
estou dizendo.
Isso é.
Llegando ao jardim.
E quando terminemos este trabalho, recordarás tudo o que aprendiste aqui em este jardim
e todo o trabalho que se realizou e tudo o que te disse.
Excelente.
Llegando ao jardim.
Agora quero que imagines que você chegou e que pisas com os pés descalços na hierba
deste hermosíssimo jardim.
Isso é.
Muito bem.
Sente o aroma agradável da natureza.
Um aroma delicioso de final de tarde, esse olor à tierra mojada.
Isso é.
Escucha o canto dos pássaros.
O sonido dos árvores, o vento golpeando suavemente o seu rosto, o calor agradável do sol e uma
infinidade de cores.
A maravilha de este jardim.
Aliá em o rincon, a fonte de água azul.
A.
Água azul.
E notas em esta ocasião algo muito curioso.
Ao outro lado de este jardim, do lado oposto à fonte de água azul, ves uma pequena casa.
É uma casita vieja.
É uma casita antiga.
É uma casita.
Que representa.
Todo o seu passado.
Em esta casa estão guardadas todas as crencias limitantes que alguma vez tuviste.
Todas as crencias sobre o que não seras capaz de chegar.
Todas as crencias sobre o que não era possível realizar e todas as crencias sobre o que não
merecias realizar.
Esta casa tem tudo isso almacenado em seu interior.
E quero que caminhas até a porta desta casa.
Detente na porta.
Quando conta até 3, terás a experiência, por última vez, de reencontrar-te com todas
essas crencias que te extorbaram em sua vida.
E será a última vez.
1.
Decorda-te.
2.
3.
Abra a porta e entra.
É um ambiente escuro, um ambiente sujo.
Parece um ambiente meio abandonado, que não foi visitado há muito tempo.
Isso é porque talvez já iniciastei um grande processo de cambio e essas crencias foram
perdidas ao longo dos últimos dias, meses e até anos, sua força, seu poder.
Mas ainda estão aqui.
E nesse momento, tem a oportunidade de encontr-te com elas e realmente eliminá-las definitivamente
da sua vida.
E nesse lugar, nesse momento, percebe que esta casa está plena de pequenos quadros
em suas paredes.
Em cada um desses quadros se encontras algumas de tus crencias limitantes.
Não sei o que está escrito aí, mas pode te acertar a um desses quadros e ler algo
que te digiste muitas vezes, que não é capaz de fazer algo.
Em outro quadro, escreves, ves algo escrito sobre o que não mereces ter, ser ou lograr
algo.
Em outro desses quadros, veja algo que você já falou muitas vezes a você mesmo, que
não crees possivel de lograr.
Te daré um minuto no reloj para que te estivesse solas com essas crencias tuyas.
Veja todos esses quadros para que você possa identificar essas crencias que você vem descargando.
Esta uma das crencias que você identifica esses quadros agora, depois de você sair
dessa casa, será completamente eliminada da sua vida.
Então aproveita esse tempo para identificar a maior quantidade de crencias possíveis.
Adelante.
Você pode identificar., você pode identificar., você pode identificar., você pode identificar.,
você pode identificar.
Isso é.
Nota que esses quadros estão todos viejos e abandonados em essa parede.
E quero que agora tomes uma decisão e saigas por essa porta de uma vez.
Isso é.
Sal por essa porta.
E começa a alejarte de essa casa.
ALEJATE DE ESSA CASA.
Quédate bem lejos de ela agora.
E, mirando essa casa a distância, notas agora que essa fuente de água limpia tem uma espécie
de compuerta, de depósito, e camina para essa fuente de água azul cristalina.
É de um azul maravilhoso e tem uma compuerta, e essa compuerta faz que, se abre, o água
se dirige para essa casa antiga e faz tudo.
Essa água azul é poderosa.
Essa água azul é de limpeza, de purificação e de construção dentro de você de novas
crenças edificantes.
E veja que há uma palanca ao lado dessa compuerta.
Contarei até três e você tirará de essa palanca.
Quando tiras de essa palanca, essa água azul baixará a essa casa antiga, se a levará,
continuando, sacando de sua vida todas essas crenças limitantes.
Prepara-se, pois o sentimento dentro de você será muito forte, muito intenso, porque
um grande cambio vai acontecer na conta de três.
Uma, prepara-se.
Dois.
Três, abre a compuerta e o água vai lavando, limpando, e levando-se essa casa antiga.
Trilho abaixo e uma sensação de pureza e limpeza se apodera de ti.
Cierra a compuerta.
E agora só você vê flores, pájaros, o céu azul.
Excelente.
Muito bem.
E ao lado, ao lado dessa fonte há uma espécie de computadora curiosa, não é?
É uma computadora.
E descobres que esta fonte é programável.
Isso é.
Tienes o controle e agora tens a oportunidade de colocar em esta água novas crencias e
depois poderás beber essa água para instalar essas crenças em ti.
E agora você pode escrever naquela coordenadora as coisas que você gostaria de acreditar.
Escreva aí primeiro, sou alguém que não se rende.
Escreve, sou alguém que não se rende.
E o mensagem sai do ordenador e o água azul brilha.
Escreve aí, faço que as coisas funcionem até que funcionem.
E o água azul brilha.
Escreve aí, quem sou e começa agora, e o água azul brilha.
E agora você pode escrever aquilo que você quiser.
Isso é, escreve.
Dimentalmente o que você quer acreditar sobre você, sobre o que você quer alcançar, sobre
o que você quer para a sua vida.
Isso é.
Escreve, diz mentalmente e percebe que o água azul se vira mais e mais brilhante, mais
e mais e mais brilhante.
Essa água azul representa agora todas as crencias positivas que você instalou em você e que
você acredita agora.
E acredita em isso tanto como você acredita que o sol irá sair amanhã.
Creia como as coisas que mais você acredita na sua vida.
E neste momento algo se apodera de você.
Este é uma força e um poder incrível dentro de você.
Uma autoconfiança maravilhosa, umas ganas de gritar-lhe ao mundo.
Sou alguém que não se rinde.
Isso é.
Agora, ao lado dessa fonte, há um vaso.
E quero que você lhe faça com essa água azul, uma água linda, hermosa, azul.
Vou contar até três.
Quero que bebas essa água.
1, 2, 3.
Bebe essa água e que esse sentimento se amplifique.
Você se sinta extremamente poderoso, poderosa, extremamente poderoso, poderosa, poderosa,
poderosa.
Isso é.
E cada vez que bebas água com os olhos cerrados, imaginando que essa água é azul, você sentirá
com essa força e com esse poder.
Uma vez mais, bebe.
Isso é.
Você se sinta com muito poder, com muito poder.
E cada vez que bebas água com os olhos cerrados, imaginando que essa água é azul, volverás
a essa sensação de poder.
Uma vez mais, bebe água e sinta o poder.
Imagina o seu corpo inteiro tomado por essa sensação de poder.
E cada vez que bebas água com os olhos cerrados, imaginando que essa azul, sentirás essa mesma
sensação de poder.
Genial.
Agora quero que imagine que o tempo ha passado.
Isso é.
O tempo ha passado.
Um ano no futuro.
Ha passado um ano.
E você está vivendo uma nova vida.
Talvez uma nova casa, não sei.
Ou a mesma casa, uma nova vida.
Talvez um novo carro, não sei.
Talvez o mesmo carro.
Você está vendo essa nova vida.
Ha passado um ano.
E quero que te dê conta desde aí de que cambiou em tua vida a partir do momento em que decidiste.
Aceptar o poder do enfoque no positivo em tua vida.
Que cambiou em tua vida a partir do momento em que pusiste o seu enfoque no poder do positivo?
Que fazia o viaje do enfoque no positivo?
Que te uniste a este grupo fantástico de la Sociedade Internacional del Mindset hace
um ano?
Que lograste, que cambio subo?
Imagina tu e eu um ano no futuro, tua melhor versão, uma pessoa forte, uma pessoa decidida,
uma pessoa com coragem, uma pessoa que faz que funcione até que funciona, uma pessoa
que aprende, que estudie, que realiza, que conquista, que prospera.
E em alguns instantes eu vou voltar, contar até 3 e te estará sentindo muito.
Mas muito bem, com muita confiança, com muita determinação e com o sentimento de que o
seu enfoque está em poder do enfoque no positivo.
1.
Regressando.
2.
Sintiéndote muito bem.
3.
Abrindo os olhos.
Isso.
Felicidades.